-- Crescita Personale
Eckhart Tolle - Un nuovo mondo  Riconosci il vero senso della tua vita - Mondadori
Eckhart Tolle - Il potere di adesso Una guida all'illuminazione spirituale - My Life
Eckhart Tolle - Come mettere in pratica il potere di adesso - My Life
Erica Francesca Poli - Anatomia della coscienza quantica - Anima Edizioni
Erica Francesca Poli - Ricucire l'anima. Un percorso di autoterapia in sette storie - Mondadori
Erica Francesca Poli - Le emozioni che curano - Mondadori
Erica Francesca Poli - Anatomia della guarigione  - Anima Edizioni
Dan Millman - La via del guerriero di pace - Il punto d'incontro
Richard Poe - La nuova era nel network marketing. Wave 3 - Gribaudi
Jessica Bruder - Nomadland - Clichy
Andrea Colamedici, Maura Gancitano - Ma chi me lo fa fare? - HarperCollins Italia
Flavio Cabrini, Ugo Ravaioli - Batti il tempo. Tre passi per avere tempo per le cose importanti - OSM Network
Amana, Krishnananda - Uscire dalla paura - Feltrinelli
Robert T. Kiyosaki, Sharon L. Lechter - Padre ricco padre povero - Gribaudi
Jim Rohn - Le 5 chiavi principali del successo by Jim Rohn - Gribaudi
Claudia Rainville - Metamedicina 2.0. Ogni sintomo è un messaggio. La guarigione a portata di mano - Edizioni Amrita
Richard Poe - La nuova era nel network marketing. Wave 3 - Gribaudi
Simona Recanatini - Io sono l'Alzheimer: Guida pratica per conoscere e affrontare la malattia - Gribaudo

-- Biografie
Jeff Benedict - LeBron. La storia di LeBron James - TEA
Simone Marcuzzi - Kobe La meravigliosa, incredibile e tragica storia del Black Mamba - Piemme
Stuart Barker - Valentino Rossi. La biografia - Giunti Editore
Jon Krakauer - Nelle terre estreme - Corbaccio

-- Economia
Adam Smith - La ricchezza delle nazioni - Newton Compton
Andrea de Marchi - Inflazione Malattia Primaria - USEMLAB
Francesco Carbone - Prevedibile e inevitabile. La crisi dell'interventismo. Le cause del disastro e i rimedi possibili - USEMLAB
Gary North - Cosa è il Denaro: Al cuore dell'economia moderna - USEMLAB  
Luca Bagato, Patrizia Bussoli - Investire con le obbligazioni. Conoscere gli strumenti e valutare i rischi - Hoepli
Mariangela Pira - Anno zero d.C.: I nostri soldi, i mercati, il lavoro, i nuovi equilibri internazionali dopo il coronavirus - Chiarelettere
Saifedean Ammous - Il Bitcoin Standard. L'alternativa decentralizzata alle banche centrali - USEMLAB 
McKinley - Degregori & Partners - Investire in oro - Edizioni R.E.I.

Saggi
Andrea Franzoso - Il disobbediente - Paper First
Andrea Scanzi - Salvimaio - Paper First
Carlo Lucarelli, Massimo Picozzi - Serial Killer - Mondadori
Don Andrea Gallo, Loris Mazzetti -  La profezia del don - PaperFirst
Yuval Noah Harari - Sapiensa da animali a dèi
Rick Dufer - Spinoza e popcorn: Da Game of Thrones a Stranger Things, capire la filosofia sparandosi un film o una serie TV - De Agostini
Simona Recanatini - Io sono l'Alzheimer - Gribaudo


-- Storia
Anna Marceddu - Di madre in madre: Matriarcato e matrilinearità in Sardegna
Alessandro Barbero - Carlo Magno. Un padre dell'Europa - Laterza
Attilio Mastino - Storia della Sardegna antica - Il Maestrale
Bianca Pitzorno - Vita di Eleonora d'Arborea: Principessa medioevale di Sardegna - Mondadori
Franco Cardini - 7 dicembre 374 Ambrogio vescovo di Milano - Laterza 
Mariangela Galatea Vaglio - I lupi di Roma. Antonio contro Ottaviano - Giunti Editore
Mariangela Galatea Vaglio - Cesare - Giunti Editore
Marco Cappelli - Per un pugno di barbari - Solferino
Marco Cappelli - Il miglior nemico di Roma - Solferino
Marina Montesano - Streghe. Le origini, il mito, la storia - De Vecchi
Jean Paul Thuiller - Gli etruschi. La prima civiltà italiana - Lindau
Luigi Malnati, Valerio Massimo Manfredi - Gli etruschi in Val Padana - Mondadori
Stefano Mayorca - La magia etrusca. Misteri, simboli e riti - De Vecchi
Jean Paul Thuiller - Gli etruschi. La prima civiltà italiana - Lindau
Giovanni Lilliu - Sardegna nuragica - Il Maestrale
Stefano Mayorca - La magia etrusca. Misteri, simboli e riti - De Vecchi
Valerio Massimo Manfredi - I Greci d'Occidente - Mondadori

-- Horror
Alessandro Balestra - Commodore 64 horror. Breve storia dei videogiochi horror del mitico computer a 8 bit - Scheletri Ebook
Alessandro Balestra - Tre minuti di orrore - scheletri.com
Anders Fager - Culti svedesi - Edizioni Hypnos
Christian Sartirana - Unborn - Acheron Books
Danilo Arona - Il ritorno di Pazuzu - scheletri.com
Danilo Arona - Il collassatore - Delog Digital
Luigi Musolino - Eredità di carne - Acheron Books
Luigi Musolino - Un buoi diverso - Hypnos

-- Delos Digital
Innsmouth - Fiorella Bonin - Nero Veneziano
Innsmouth - Fiorella Bonin - La sesta vocale
History Crime - Fiorella Bonin - Ingiustizia è fatta
History Crime - Fiorella Bonin - Il cuore della dark lady
History Crime - Fiorella Bonin - La notte delle candele nere
History Crime - Fiorella Bonin - Lo smembratore dell'Adda
History Crime - Fiorella Bonin - Il brigante dalla benda rossa
Futuro Presente - Nino Martino - Yokufina
Futuro Presente - Paolo Fossato - Cioccorosa
Futuro Presente - Milena Debenedetti - Jeff
Futuro Presente - Laura Silvestri - La notte in cui tutte le donne


-- Produzione indipendente
Shanmei - Come diventare una book blogger
Shanmei - Delitto a bordo del Giava. In navigazione per la Cina
Shanmei - Due coltelli
Shanmei - I racconti di Shanmei #Vol1
Shanmei - I racconti di Shanmei #Vol2
Shanmei - I racconti di Shanmei #Vol3
Shanmei - I racconti di Shanmei #Vol4
Shanmei - Il fermaglio di giada
Shanmei - Il mistero del Mandarino calunniato
Shanmei - Il mistero della fenice d'oro. Sotto il cielo di Pechino
Shanmei - La Straniera
Shanmei - Le Diecimila Lame della Vendetta 
Shanmei - Le paludi di Baton Rouge
Shanmei - Ritorno a casa
Shanmei - Tre mesi in Giappone
Shanmei - Un blues per Dave
Shanmei - Marsiglia 1937
Alessandro Girola - Cocagne
Alessandro Girola - Hirpi Sorani
Alessandro Girola - Moto Perpetuo
Alessandro Girola - Oltre la porta rossa
Alessandro Girola - Pegea
Alessandro Girola - Tra i fiumi
Alessandro Girola - Grexit Apocalypse
Alessandro Girola - I fantasmi delle pandemie passate
Alessandro Girola - Fa' ciò che vuoi
Alessandro Girola - Il Negromante e l'Ulano (La stagione delle Madri Vol. 1)
Alessandro Girola - La Strega e l'Ulano (La stagione delle Madri Vol. 2)
Alessandro Girola - La casa sospesa sul nulla
Alessandro Girola - La Casa che ritorna dal nulla (La Casa sospesa sul nulla)
Alessandro Girola - Il Cavaliere e la Reliquia (Il ciclo del cavaliere) (Italian Edition)
Alessandro Girola - Il Il Cavaliere e l'Unicorno (Il ciclo del cavaliere Vol. 2) (Italian Edition)
Davide Mana - Blooper
Davide Mana - Buscafusco: Santi & Fattucchiere
Davide Mana - Chi ha nelle mani ha vinto
Davide Mana - Eroe dei due mondi
Davide Mana - Faina solitaria
Davide Mana - La notte dei cacciatori
Davide Mana - La misura del tempo geologico
Davide Mana - Palmyra, l'atollo maledetto
Davide Mana - Tyrannosaurus Tex
Fabrizio Borgio - M3
Fabrizio Borgio - La Seratona: Maschi_nä
Patrizio Corda - Aquila - Historia Romana vol. 6 
Patrizio Corda - Costantino III. Rex Britannorum
Patrizio Corda - Costantino XI Paleologo. Basileus
Patrizio Corda - Foca
Patrizio Corda - Irene d'Atene. L'imperatrice Mantide
Patrizio Corda - Romolo Augusto. L'ultimo Cesare
Patrizio Corda - Pitea. Il figlio degli oceani
Stefano Paradisi - Sangue sul colle di Superga: Un'indagine di Chiara Paradisi
Stefano Paradisi - La notte della bufera: Le indagini di Moser e Paradisi - volume 1
Stefano Paradisi - Minaccia dai Balcani: Le indagini di Moser e Paradisi - volume 2