-- Crescita Personale
Andrea Colamedici, Maura Gancitano - Ma chi me lo fa fare? - HarperCollins Italia
Amana, Krishnananda - Uscire dalla paura - Feltrinelli
Céline Santini - Kintsugi. L'arte segreta di riparare la vita - Rizzoli
Claudia Rainville - Metamedicina 2.0. Ogni sintomo è un messaggio. La guarigione a portata di mano - Edizioni Amrita
Dan Millman - La via del guerriero di pace - Il punto d'incontro
Dan Millman - I viaggi di Socrate - Il punto d'incontro
Davide Viola - Parole che cambiano il mondo - Il punto d'incontro
Eckhart Tolle - Un nuovo mondo. Riconosci il vero senso della tua vita - Mondadori
Eckhart Tolle - Il potere di adesso Una guida all'illuminazione spirituale - My Life
Eckhart Tolle - Come mettere in pratica il potere di adesso - My Life
Erica Francesca Poli - Anatomia della coscienza quantica - Anima Edizioni
Erica Francesca Poli - Ricucire l'anima. Un percorso di autoterapia in sette storie - Mondadori
Erica Francesca Poli - Le emozioni che curano - Mondadori
Erica Francesca Poli - Anatomia della guarigione  - Anima Edizioni
Flavio Cabrini, Ugo Ravaioli - Batti il tempo. Tre passi per avere tempo per le cose importanti - OSM Network
Gianluca Gazzoli - Anche quando nessuno ci crede: La rivincita degli underdog - Mondadori
Jessica Bruder - Nomadland - Clichy
Jim Rohn - Le 5 chiavi principali del successo by Jim Rohn - Gribaudi
Pietro Trabucchi - Tecniche di resistenza interiore - Mondadori
Richard Poe - La nuova era nel network marketing. Wave 3 - Gribaudi
Robin S. Sharma - Il monaco che vendette la sua Ferrari -Tea
Robert T. Kiyosaki, Sharon L. Lechter - Padre ricco padre povero - Gribaudi
Richard Poe - La nuova era nel network marketing. Wave 3 - Gribaudi
Simona Recanatini - Io sono l'Alzheimer: Guida pratica per conoscere e affrontare la malattia - Gribaudo

-- Biografie
Carlo Ancellotti - Leader Calmo - BUR Best
Emis Killa - Bus 323 Viaggio di sola andata
Francesco Foti - Jacinda Ardern: Una leader della porta accanto (Storie) - People
Jeff Benedict - LeBron. La storia di LeBron James - TEA
Simone Marcuzzi - Kobe La meravigliosa, incredibile e tragica storia del Black Mamba - Piemme
Stuart Barker - Valentino Rossi. La biografia - Giunti Editore
Jon Krakauer - Nelle terre estreme - Corbaccioù
Zeman con Andrea Di Caro - La bellezza non ha prezzo: La mia vita, il mio calcio - Rizzoli
Wild - Cheryl Strayed - Piemme

-- Economia
Adam Smith - La ricchezza delle nazioni - Newton Compton
Andrea de Marchi - Inflazione Malattia Primaria - USEMLAB
Francesco Carbone - Prevedibile e inevitabile. La crisi dell'interventismo. Le cause del disastro e i rimedi possibili - USEMLAB
Gary North - Cosa è il Denaro: Al cuore dell'economia moderna - USEMLAB  
Luca Bagato, Patrizia Bussoli - Investire con le obbligazioni. Conoscere gli strumenti e valutare i rischi - Hoepli
Mariangela Pira - Anno zero d.C.: I nostri soldi, i mercati, il lavoro, i nuovi equilibri internazionali dopo il coronavirus - Chiarelettere
Saifedean Ammous - Il Bitcoin Standard. L'alternativa decentralizzata alle banche centrali - USEMLAB 
McKinley - Degregori & Partners - Investire in oro - Edizioni R.E.I.

-- Geopolitica
Dario Fabbri - Domino. Rivista sul mondo che cambia: Ritorno al futuro 
Dario Fabbri - Domino. Rivista sul mondo che cambia: Sfida Finale 
Dario Fabbri - Domino. Rivista sul mondo che cambia. Furore 

-- Annalisa Booktrekking
Alessandra Beltrani - Nati per camminare - Ediciclo Editore
Diego Passoni - Quel che resta di Santiago - Sonzogno


-- Saggi
Andrea Franzoso - Il disobbediente - Paper First
Andrea Scanzi - Salvimaio - Paper First
Benny Morris, Ian Black - Mossad
Carlo Lucarelli, Massimo Picozzi - Serial Killer - Mondadori
Cristina Gianotti - Connecting dots. Il networking, questo sconosciuto - bookabook
Dacia Maraini - In nome di Ipazia. Riflessioni sul destino femminile
Daichi Kobayashi - Samurai: Una Storia Illustrata. - Pubblicazione indipendente
David A. Graham - The Project. L’inchiesta sul piano che sta ridisegnando l’America e il mondo - Chiarelettere
Don Andrea Gallo, Loris Mazzetti -  La profezia del don - PaperFirst
Michel de Montaigne - Sull'amicizia - La Vita Felice
Yuval Noah Harari - Sapiensa da animali a dèi - Bompiani
Rick Dufer - Spinoza e popcorn: Da Game of Thrones a Stranger Things, capire la filosofia sparandosi un film o una serie TV - De Agostini
Riccardo Iacona - Se questi sono gli uomini. La strage delle donne - Chiarelettere
Simona Recanatini - Io sono l'Alzheimer - Gribaudo

-- Storia
Anna Marceddu - Di madre in madre: Matriarcato e matrilinearità in Sardegna
Alessandro Barbero - Carlo Magno. Un padre dell'Europa - Laterza
Attilio Mastino - Storia della Sardegna antica - Il Maestrale
Bianca Pitzorno - Vita di Eleonora d'Arborea: Principessa medioevale di Sardegna - Mondadori
Franco Cardini - 7 dicembre 374 Ambrogio vescovo di Milano - Laterza 
Franco Cardini - Vita di Carlomagno. Un padre della patria europea - Bompiani
Mariangela Galatea Vaglio - I lupi di Roma. Antonio contro Ottaviano - Giunti Editore
Mariangela Galatea Vaglio - Cesare - Giunti Editore
Marco Cappelli - Per un pugno di barbari - Solferino
Marco Cappelli - Il miglior nemico di Roma - Solferino
Marina Montesano - Streghe. Le origini, il mito, la storia - De Vecchi
Jean Paul Thuiller - Gli etruschi. La prima civiltà italiana - Lindau
Luigi Malnati, Valerio Massimo Manfredi - Gli etruschi in Val Padana - Mondadori
Stefano Mayorca - La magia etrusca. Misteri, simboli e riti - De Vecchi
Jean Paul Thuiller - Gli etruschi. La prima civiltà italiana - Lindau
Giovanni Lilliu - Sardegna nuragica - Il Maestrale
Paul Zanker - La città romana
Valerio Massimo Manfredi - I Greci d'Occidente - Mondadori
Theodor Mommsen - Storia di Roma vol. 1 E-text

-- Horror
Autori Vari- 300 Parole per un Incubo - scheletri.com
Alessandro Balestra - Commodore 64 horror. Breve storia dei videogiochi horror del mitico computer a 8 bit - Scheletri Ebook
Alessandro Balestra - Tre minuti di orrore - scheletri.com
Anders Fager - Culti svedesi - Edizioni Hypnos
Christian Sartirana - Unborn - Acheron Books
Claudio Vergnani - Grimjank - Acheron Books
Danilo Arona - Il ritorno di Pazuzu - scheletri.com
Danilo Arona - Il collassatore - Delog Digital
Danilo Arona & Micol Des Gouges - L'autunno di Montebuio - Nero Press
Danilo Arona - L'orologio con le lancette che girano al contrario - scheletri.com
Danilo Arona - L'autunno di Montebuio - Nero Press
Danilo Arona - Oscure Varianti - Scheletri Ebook
Danilo Arona - Ritorno a Bassavilla - Edizioni XII
Decimo Tagliapietra - Cuore - Scheletri.com
Decimo Tagliapietra - L'escursione - Scheletri.com
Laura Costantini & Loredana Falcone - L'intruso - Plutonia Publications
Luigi Musolino - Eredità di carne - Acheron Books
Luigi Musolino - Oscure regioni: Racconti dell'orrore vol. 1 - Wild Boar Edizioni
Luigi Musolino - Oscure regioni, volume 2 - Rill
Luigi Musolino - Un buoi diverso - Hypnos
Marco Siena - La vedova - Svanire Stories
Michele Borgogni - Quel che ti dona il bosco - Spaghetti Weird

-- Delos Digital
Atlantis - Giulia Abbate - Il nostro seme inquieto
Cani Gatti & C.- Fiorella Bonin - Nabucco
Delos Passport - Elena Di Fazio - Il fiume è il confine
Dystopica - Giulia Abbate - Fede frattale 
Frattali - Fabrizio Borgio - Autobahn
Futuro Presente - Nino Martino - Yokufina
Futuro Presente - Paolo Fossato - Cioccorosa
Futuro Presente - Milena Debenedetti - Jeff
Futuro Presente - Laura Silvestri - La notte in cui tutte le donne
Futuro Presente - Giampietro Stocco - Rigenerazione
Futuro Presente - Lorenzo Iacobellis - Mio fratello, il cinghiale
Futuro Presente - Franco Ricciardiello - Blu mandala
Futuro Presente - Giulia Abata - Donne di P
History Crime - Fiorella Bonin - Ingiustizia è fatta
History Crime - Fiorella Bonin - Il cuore della dark lady
History Crime - Fiorella Bonin - La notte delle candele nere
History Crime - Fiorella Bonin - Lo smembratore dell'Adda
History Crime - Fiorella Bonin - Il brigante dalla benda rossa
History Crime - Fiorella Bonin - Io vi ucciderò
Innsmouth - Fiorella Bonin - Nero Veneziano
Innsmouth - Fiorella Bonin - La sesta vocale
Playlist - Simonetta Olivo - Back To Black
Playlist - Angela Volpe - Numb 
Robotica.it - Giovanna Repetto - La giostra degli avater

-- Raccolte
Bibi Book - Autori Vari - Dipendenze
Fanucci - Edgar Allan Poe - Tutte le storie di fantascienza
Net - Isaac Asimov - Sogni di robot
Newton Compton Editori - Jack London - I grandi romanzi e i racconti
Newton Compton Editori - G.K. Chesterton -  Tutti i racconti gialli e tutte le indagini di Padre Brown
Mondadori - Autori Vari - Strani mondi
Mondadori - Autori Vari - Temponauti

-- Varie
Ermanno Bosco - Voci dal cratere. Il cammino nelle Terre mutate da Fabriano a L'Aquila dopo il terremoto - Ediciclo Editore
Michele Castelnovo - Una storia ancora da scrivere - Leucotea

-- Produzione indipendente
Shanmei - Come diventare una book blogger
Shanmei - Delitto a bordo del Giava. In navigazione per la Cina
Shanmei - Due coltelli
Shanmei - I racconti di Shanmei #Vol1
Shanmei - I racconti di Shanmei #Vol2
Shanmei - I racconti di Shanmei #Vol3
Shanmei - I racconti di Shanmei #Vol4
Shanmei - Il fermaglio di giada
Shanmei - Il mistero del Mandarino calunniato
Shanmei - Il mistero della fenice d'oro. Sotto il cielo di Pechino
Shanmei - Interviste (im)perfette: A tu per tu con gli scrittori
Shanmei - La Straniera
Shanmei - Le Diecimila Lame della Vendetta 
Shanmei - Le paludi di Baton Rouge
Shanmei - Noi vivi: L'ultima indagine del Generale Luigi Bianchi
Shanmei - Ritorno a casa
Shanmei - Tre mesi in Giappone
Shanmei - Un blues per Dave
Shanmei - Marsiglia 1937
Shanmei - Delitto allo Zenit
Shanmei - Delitto sotto il sicomoro
Shanmei - Delitto a Sammaua
Shanmei - Delitto senza movente
Alessandro Girola - 99 sui monti
Alessandro Girola - Aguila di sangue
Alessandro Girola - Bagliori Da Fomalhaut
Alessandro Girola - Battuta di caccia
Alessandro Girola - Cocagne
Alessandro Girola - Fa' ciò che vuoi
Alessandro Girola - Grexit Apocalypse
Alessandro Girola - Gorgoneion
Alessandro Girola - Hirpi Sorani
Alessandro Girola - Hirpi Sorani - Labirinto
Alessandro Girola - I fantasmi delle pandemie passate
Alessandro Girola - I figli del tramonto
Alessandro Girola - Il palio
Alessandro Girola - Imperial
Alessandro Girola - La Francigena dei Morti (Cieli Porpora)
Alessandro Girola - La nostra ultima estate
Alessandro Girola - La ragazza della neve
Alessandro Girola - Moto Perpetuo
Alessandro Girola - Nei canali
Alessandro Girola - Nove racconti del perturbante
Alessandro Girola - Oltre la porta rossa
Alessandro Girola - Pegea
Alessandro Girola - Il Negromante e l'Ulano (La stagione delle Madri Vol. 1)
Alessandro Girola - La Strega e l'Ulano (La stagione delle Madri Vol. 2)
Alessandro Girola - La casa sospesa sul nulla
Alessandro Girola - La Casa che ritorna dal nulla (La Casa sospesa sul nulla)
Alessandro Girola - Il Cavaliere e la Reliquia (Il ciclo del cavaliere) (Italian Edition)
Alessandro Girola - Il Cavaliere e l'Unicorno (Il ciclo del cavaliere Vol. 2) (Italian Edition)
Alessandro Girola - Il Tempio della Luna (Il ciclo del cavaliere) 
Alessandro Girola - Il Patto degli Empi (Il ciclo del cavaliere)
Alessandro Girola - Il Verbo degli Assenti (Il ciclo del cavaliere)
Alessandro Girola - Nove racconti del perturbante
Alessandro Girola - Sei racconti del terrore
Alessandro Girola - Teurgia di San Febo
Alessandro Girola - Tra i fiumi
Alessandro Girola - Un lavoro facile
Davide Mana - Blooper
Davide Mana - Buscafusco: Santi & Fattucchiere
Davide Mana - Chi ha nelle mani ha vinto
Davide Mana - Eroe dei due mondi
Davide Mana - Faina solitaria
Davide Mana - La notte dei cacciatori
Davide Mana - La misura del tempo geologico
Davide Mana - Palmyra, l'atollo maledetto
Davide Mana - Tyrannosaurus Tex
Decimo Tagliapietra - L'escursione
Decimo Tagliapietra - Kernel
Fabrizio Borgio - Codice Nero
Fabrizio Borgio - M3
Fabrizio Borgio - La Seratona: Maschi_nä
Fabrizio Borgio - Tutta questa rabbia
Fabrizio Borgio - Ultimo giorno ad Acquanera
Lucius Etruscus - Fuoco e Fango
Lucius Etruscus - Gynoid: Duecento anni di donne artificiali
Lucius Etruscus - Le indagini di Ed e Lorraine Warren
Lucius Etruscus - Il mito di Amityville: Una casa, un mistero, 18 film
Lucius Etruscus - Ninja. Un mito cine-letterario
Michela Mosca - Egofobia
Michela Mosca - Violet Society
Patrizio Corda - Aquila - Historia Romana vol. 6 
Patrizio Corda - Costantino III. Rex Britannorum
Patrizio Corda - Costantino XI Paleologo. Basileus
Patrizio Corda - Foca
Patrizio Corda - Attila. Il Flagello di Dio
Patrizio Corda - Irene d'Atene. L'imperatrice Mantide
Patrizio Corda - Romolo Augusto. L'ultimo Cesare
Patrizio Corda - Pitea. Il figlio degli oceani
Patrizio Corda - Commodo. Cesare Erculeo
Patrizio Corda - Ben Chao
Patrizio Corda - Calocaerus. L'augusto dei ciprioti
Stefano Corradori - Sangue sul colle di Superga: Un'indagine di Chiara Paradisi
Stefano Corradori - La notte della bufera: Le indagini di Moser e Paradisi - Volume 1
Stefano Corradori - Minaccia dai Balcani: Le indagini di Moser e Paradisi - Volume 2
Stefano Corradori - Il vecchio della montagna: Le indagini di Moser e Paradisi - Volume 3
Stefano Corradori - Morte Sull'Ortigara: Le indagini di Moser e Paradisi - volume 4
Stefano Corradori - Il giustiziere del lago: Le indagini di Moser e Paradisi - volume 5
Stefano Corradori - La montagna del Sole: Le indagini di Moser e Paradisi - volume 6
Stefano Corridori - Le isole delle foche e altri racconti: Le indagini di Moser e Paradisi - volume 7
Stefano Corridori - Il truffatore-La registrazione: Le indagini di Moser e Paradisi - volume 8
Stefano Corridori - L'ultima partita: Le indagini di Moser e Paradisi - volume 9