-- Crescita Personale
Eckhart Tolle - Un nuovo mondo  Riconosci il vero senso della tua vita - Mondadori
Eckhart Tolle - Il potere di adesso Una guida all'illuminazione spirituale - My Life
Eckhart Tolle - Come mettere in pratica il potere di adesso - My Life
Erica Francesca Poli - Anatomia della coscienza quantica - Anima Edizioni
Erica Francesca Poli - Ricucire l'anima. Un percorso di autoterapia in sette storie - Mondadori
Erica Francesca Poli - Le emozioni che curano - Mondadori
Erica Francesca Poli - Anatomia della guarigione  - Anima Edizioni
Dan Millman - La via del guerriero di pace - Il punto d'incontro
Richard Poe - La nuova era nel network marketing. Wave 3 - Gribaudi
Jessica Bruder - Nomadland - Clichy
Andrea Colamedici, Maura Gancitano - Ma chi me lo fa fare? - HarperCollins Italia
Flavio Cabrini, Ugo Ravaioli - Batti il tempo. Tre passi per avere tempo per le cose importanti - OSM Network

-- Economia
Francesco Carbone - Prevedibile e inevitabile. La crisi dell'interventismo. Le cause del disastro e i rimedi possibili - USEMLAB
Luca Bagato, Patrizia Bussoli - Investire con le obbligazioni. Conoscere gli strumenti e valutare i rischi - Hoepli
Andrea de Marchi - Inflazione Malattia Primaria - USEMLAB